Adatbázis struktúra
Táblák

    Allatok (tárolja az állatok adatait)
        allat_id (int, elsõdleges kulcs, automatikusan növekvõ)
        nev (varchar, az állat neve)
        faj (varchar, az állat faja, pl. "kutya", "macska")
        szin (varchar, az állat színe)
        szuletesi_datum (date, az állat születési dátuma)
        allapot (varchar, az állat jelenlegi állapota, pl. "örökbefogadható", "gondozás alatt")

    Dolgozok (tárolja a dolgozók adatait)
        dolgozo_id (int, elsõdleges kulcs, automatikusan növekvõ)
        nev (varchar, dolgozó neve)
        beosztas (varchar, pl. "állatorvos", "gondozó")

    Kezelesek (az állatok kezelésének adatai)
        kezeles_id (int, elsõdleges kulcs, automatikusan növekvõ)
        allat_id (int, külsõ kulcs az Allatok táblára)
        dolgozo_id (int, külsõ kulcs a Dolgozok táblára)
        datum (date, kezelés dátuma)
        leiras (varchar, a kezelés leírása, pl. "védõoltás", "sebkezelés")

    Orokbefogadasok (örökbefogadási információk)
        orokbefogadas_id (int, elsõdleges kulcs, automatikusan növekvõ)
        allat_id (int, külsõ kulcs az Allatok táblára)
        orokbefogado_nev (varchar, örökbefogadó neve)
        datum (date, örökbefogadás dátuma)

    AllatElerhetoseg (az állat örökbefogadhatóságának státusza)
        el_id (int, elsõdleges kulcs, automatikusan növekvõ)
        allat_id (int, külsõ kulcs az Allatok táblára)
        allapot (varchar, az állat örökbefogadhatósági státusza, pl. "örökbefogadható", "nem örökbefogadható")

Feladatok

    Adatbázis létrehozása
    Hozz létre egy adatbázist Allatvedelem néven, és hozz létre minden táblát az adott oszlopokkal és kapcsolatokkal.

    Adatok feltöltése
        Töltsd fel az Allatok, Dolgozok, Kezelesek, és Orokbefogadasok táblákat legalább 5-5 példával.
        Az AllatElerhetoseg táblát töltsd fel minden állat esetében annak örökbefogadhatósági státuszával.

    Lekérdezések

    a. Listázd ki minden örökbefogadható állat nevét, faját és születési dátumát!

    b. Listázd ki a kezeléseket dátum szerint növekvõ sorrendben, beleértve az állat nevét, a kezelés leírását és a kezelést végzõ dolgozó nevét.

    c. Listázd ki az örökbefogadott állatok nevét és az örökbefogadó nevét, valamint az örökbefogadás dátumát!

    d. Listázd ki azon dolgozók nevét és beosztását, akik részt vettek legalább 3 különbözõ kezelésben.

    e. Listázd ki azokat az állatokat, amelyeknél eddig még nem történt örökbefogadás és nem örökbefogadható státuszban vannak.

    Kihívás Készíts egy lekérdezést, amely listázza azon állatokat, amelyekbõl egy adott fajhoz tartoznak, de az elmúlt fél évben nem kaptak kezelést.
